Repository: 2lambda123/dashboard-builder
Catalog: dashboard_frontend/locale/*/LC_MESSAGES/messages.po
Languages: ja

source: Dashboard features
ja: ダッシュボードの機能

source: Data and widgets
ja: データとウィジェット

source: Check and summary
ja: チェックとサマリー

source: Dashboard title
ja: ダッシュボードのタイトル

source: Dashboard title can't be empty
ja: ダッシュボードのタイトルを空にすることはできません

source: Dashboard template
ja: ダッシュボード テンプレート

source: Click on a template to choose it, click on it again to unselect it
ja: テンプレートをクリックして選択し、もう一度クリックして選択を解除します

source: You must choose one template
ja: テンプレートを 1 つ選択する必要があります

source: Map
ja: マップ

source: Single data widgets
ja: 単一データウィジェット

source: Multi data widgets
ja: マルチデータウィジェット

source: Map Controls:
ja: マップ コントロール:

source: FilterMap
ja: フィルターマップ

source: GPSUser
ja: GPSユーザー

source: Actuator options
ja: アクチュエータオプション

source: Existent or new target
ja: 存在するターゲットまたは新しいターゲット

source: Existent
ja: 現在の

source: New
ja: 新着

source: New actuator target type
ja: 存在するターゲットまたは新しいターゲット

source: IOT device on broker
ja: IOT アプリケーション

source: Device name
ja: 装置名

source: Value type
ja: 存在するターゲットまたは新しいターゲット

source: Min/Base value
ja: 最小/基本値

source: Max/Impulse value
ja: 最大/インパルス値

source: Data sources
ja: 単一データウィジェット

source: No rows selected: please select some rows and try again.
ja: 行が選択されていません：いくつかの行を選択して、再試行してください。

source: Instance URI
ja: インスタンス URI

source: Parameters
ja: パラメータ

source: High-Level Type
ja: ハイレベルタイプ

source: Nature
ja: 自然

source: Subnature
ja: 亜自然

source: Value Type
ja: 値の種類

source: Value Name
ja: 値の名前

source: Data Type
ja: データ型

source: Value Unit
ja: 存在するターゲットまたは新しいターゲット

source: Last Date
ja: 新規作成

source: Last Value
ja: 最後の値

source: Healthiness
ja: 健康

source: Last Check
ja: 最後のチェック

source: Ownership
ja: 所有

source: Organizations
ja: 組織

source: Latitude
ja: 緯度

source: Longitude
ja: 経度

source: delegatedHash
ja: デリゲートされたハッシュ

source: Hide columns
ja: 列を非表示にする

source: High level type
ja: ハイレベルタイプ

source: Value name
ja: 値の名前

source: Data type
ja: データ型

source: Last date
ja: 新規作成

source: Last value
ja: 最後の値

source: Last check
ja: 最後のチェック

source: Reset filters
ja: フィルタをリセットする

source: Selected rows: 0
ja: 選択した行：0

source: Choosen data sources
ja: 単一データウィジェット

source: Red rows are not compatible with choosen widget type and will not be instantiated
ja: 赤い行は選択したウィジェットタイプと互換性がなく、インスタンス化されません

source: Remove
ja: 削除する

source: Summary
ja: チェックとサマリー

source: A synthesis of your choices and what is going to be created
ja: あなたの選択と何が作成されるかを統合する

source: Check
ja: 最後のチェック

source: Alerts about possible missing or wrong input that deny instantiation
ja: インスタンス化を拒否する可能性のある欠落または誤った入力に関するアラート

source: Instantiation
ja: インスタンス化

source: Button to proceed with items creation
ja: アイテムの作成を続行するためのボタン

source: Create dashboard/widgets
ja: ダッシュボード/ウィジェットの作成

source: You can't proceed with items creation before fixing wrong or missing inputs
ja: 間違った入力や欠落している入力を修正する前に、アイテムの作成を続行することはできません

source: Selection is OK
ja: 選択はOKです

source: Some of the new actuator fields are not filled correctly
ja: 新しいアクチュエータフィールドの一部が正しく入力されていません

source: You must select actuator target type
ja: アクチュエータのターゲットタイプを選択する必要があります

source: You must select one widget type
ja: ウィジェットタイプを1つ選択する必要があります

source: No dashboard template selected
ja: ダッシュボードテンプレートが選択されていません

source: Dashboard title can\'t be empty
ja: 委任されたユーザー名を空にすることはできません

source: Dashboard title already in use
ja: すでに使用されているタイトル

source: Dashboard title longer than 300 chars
ja: ダッシュボードのタイトルは300文字を超えることはできません

source: No widget type selected
ja: タイプ

source: You have to select at least one row from data sources table
ja: データソーステーブルから少なくとも1つの行を選択する必要があります

source: You can\'t select rows from both IOT Apps and broker
ja: IOTアプリとブローカーの両方から行を選択することはできません

source: Some fields for new device creation on broker are empty or wrongly filled
ja: ブローカーで新しいデバイスを作成するための一部のフィールドが空であるか、間違って入力されています

source: You have to select at least one row
ja: 少なくとも1つの行を選択する必要があります

source: Dashboard template and title
ja: ダッシュボードのテンプレートとタイトル

source: Details
ja: 詳細

source: A fully custom dashboard is created empty, so no widget details are available
ja: 完全にカスタム化されたダッシュボードは空で作成されるため、ウィジェットの詳細は利用できません

source: Widget type details
ja: ウィジェットタイプの詳細

source: Instances details
ja: 詳細

source: Widget
ja: ウィジェット

source: Main widget(s) and relative data
ja: メインウィジェットと相対データ

source: One new device entity will be created on context broker and linked to new actuator on dashboard
ja: 1つの新しいデバイスエンティティがコンテキストブローカーに作成され、ダッシュボードの新しいアクチュエータにリンクされます

source: Device details
ja: 詳細

source: Instantiation instructions
ja: インスタンス化

source: Main widget and relative data
ja: メインウィジェットと相対データ

source: Save
ja: セーブ

source: Properties
ja: プロパティ

source: Wizard
ja: ウィザード

source: Add widget
ja: ウィジェットを追加

source: Separator
ja: セパレーター

source: Embedding
ja: 埋め込み

source: Screenshot
ja: スクリーンショット

source: Preview
ja: プレビュー

source: Header color
ja: ヘッダーの色

source: Title color
ja: タイトルの色

source: Widgets area color
ja: ウィジェットエリアの色

source: External area color
ja: 外部領域の色

source: Background darkness
ja: 背景の暗さ

source: Quit
ja: 終了する

source: Palette
ja: パレット

source: Last used
ja: 新規作成

source: Undo
ja: 元に戻す

source: Apply
ja: 適用する

source: Darkness
ja: 背景の暗さ

source: Prev
ja: 前

source: Next
ja: 次

source: Close
ja: 閉じる

source: Add new widget to dashboard
ja: ウィジェットを追加

source: Metric and widget choice
ja: メトリックとウィジェットの選択

source: Widget category
ja: ウィジェットカテゴリ

source: Actuator
ja: アクチュエータ

source: Data viewer
ja: データビューア

source: Metrics category
ja: メトリックカテゴリ

source: Personal metrics
ja: 個人指標

source: Shared metrics
ja: 共有メトリック

source: Actuator target
ja: 存在するターゲットまたは新しいターゲット

source: Personal apps
ja: 個人指標

source: Context broker
ja: コンテキストブローカー

source: Inputs from personal apps
ja: パーソナルアプリからの入力

source: Start value
ja: 開始値

source: Domain type
ja: ドメインタイプ

source: Min value
ja: 最小値

source: Max value
ja: 最大値

source: Off value
ja: オフ値

source: On value
ja: 価値について

source: Widget type
ja: ウィジェットタイプ

source: Entity type
ja: エンティティタイプ

source: Entity description
ja: エンティティの説明

source: Attribute name
ja: 属性名

source: Attribute description
ja: 属性の説明

source: Attribute type
ja: 属性タイプ

source: Integer
ja: 整数

source: Float
ja: 浮く

source: String
ja: ストリング

source: Boolean
ja: ブール値

source: Attribute initial value
ja: 属性の初期値

source: Metric
ja: メトリック

source: Metric description
ja: メトリックの説明

source: Context
ja: 環境

source: Widget link
ja: ウィジェットリンク

source: Scheduler
ja: スケジューラー

source: Jobs areas
ja: ジョブ領域

source: Jobs groups
ja: ジョブ グループ

source: Jobs names
ja: ジョブ名

source: Generic widget properties
ja: 汎用ウィジェットのプロパティ

source: Title
ja: タイトル

source: Background color
ja: 背景色

source: Content
ja: コンテンツ

source: font size
ja: フォントサイズ

source: Content font color
ja: コンテンツフォントの色

source: Header text color
ja: ヘッダーテキスト色

source: Period
ja: 期間

source: No
ja: いいえ

source: 4 Hours
ja: 4時間

source: 12 Hours
ja: 12時間

source: Day
ja: 日

source: Week
ja: 週

source: Month
ja: 月

source: 6 Months
ja: 6ヵ月

source: Year
ja: 年

source: 2 Years
ja: 2年

source: 10 Years
ja: 10年

source: Refresh rate (s)
ja: リフレッシュレート（s）

source: Width
ja: 幅

source: U/M position
ja: U / Mポジション

source: Next to value
ja: 値の横

source: Below value
ja: 値を下回る

source: Show header
ja: ヘッダーを表示

source: Yes
ja: はい

source: Font type (autosuggestion)
ja: フォントタイプ（自動暗示）

source: Specific widget properties
ja: 特定のウィジェットのプロパティ

source: Confirm
ja: 確認

source: Cancel
ja: キャンセル

source: Dashboard properties
ja: プロパティ

source: Measures
ja: 対策

source: Header
ja: ヘッダーの色

source: Background
ja: 背景の暗さ

source: Responsive
ja: レスポンシブ

source: Dashboard width (cells)
ja: 自分のダッシュボード

source: Header logo
ja: ヘッダーの色

source: Header logo link
ja: ヘッダーの色

source: Use image
ja: すでに使用されているタイトル

source: Upload new image
ja: 新規作成

source: Dashboard screenshot
ja: スクリーンショット

source: 1) Open the dashboard in view mode
ja: 1）ダッシュボードを表示モードで開きます

source: 2) Take a snapshot (e.g. with STAMP or with specific tools)
ja: 2）スナップショットを作成します（例：STAMPまたは特定のツールを使用）

source: 3) Save it in your mass memory
ja: 3）大容量メモリに保存します

source: 4) Upload it from the following input
ja: 4）次の入力からアップロードします

source: External content
ja: コンテンツ

source: evacuation plan status management
ja: 避難計画状況管理

source: plan identifier
ja: 計画の特定

source: current approval status
ja: 現在の承認状況

source: new approval status
ja: 新しい承認ステータス

source: updating status, please wait
ja: ステータスの更新、お待ちください

source: status successfully updated
ja: ステータスが正常に更新されました

source: error while trying to send new status to server, please try again
ja: サーバーに新しいステータスを送信しようとしたときにエラーが発生しました。再試行してください

source: cancel
ja: キャンセル

source: confirm
ja: 確認

source: Modify widget
ja: ウィジェットを変更する

source: Input from personal apps
ja: パーソナルアプリからの入力

source: Entity id
ja: エンティティID

source: Widget name
ja: ウィジェット名

source: Backgound color
ja: 背景色

source: Embed this dashboard
ja: プロパティ

source: Iframe markup generation
ja: Iframeマークアップの生成

source: Automatic
ja: 自動

source: Manual
ja: マニュアル

source: Embed mode
ja: 埋め込みモード

source: Autofit
ja: オートフィット

source: Iframe width (px)
ja: Iframeの幅（px）

source: Iframe height (px)
ja: Iframeの高さ（px）

source: Code to embed this dashboard
ja: このダッシュボードを埋め込むためのコード

source: Save in txt file
ja: テキストファイルに保存

source: Save in html file
ja: HTMLファイルに保存

source: Embedding authorized pages
ja: 許可されたページの埋め込み

source: Authorized pages
ja: 許可されたページの埋め込み

source: Update list
ja: 更新リスト

source: List updated correctly
ja: リストが正しく更新されました

source: List update error, try again
ja: リストの更新エラー、再試行してください

source: Iframe preview
ja: Iframeプレビュー

source: Save dashboard
ja: セーブ

source: Saving dashboard, please wait
ja: ダッシュボードを保存しています。しばらくお待ちください

source: Widget deletion
ja: ウィジェットの削除

source: Do you want to confirm cancellation of the following widget?
ja: 次のウィジェットのキャンセルを確認しますか？

source: Deleting widget, please wait
ja: ウィジェットを削除します、お待ちください

source: Widget deleted successfully
ja: ウィジェットが正常に削除されました

source: Error deleting widget, please try again
ja: ウィジェットの削除中にエラーが発生しました。もう一度お試しください

source: Here you can insert detailed info of your choice about this widget: you can use the GUI editor or custom HTML code.
ja: ここに、このウィジェットに関する選択した詳細情報を挿入できます。GUIエディターまたはカスタムHTMLコードを使用できます。

source: If you leave the editor empty, the info button won't be shown in the view.
ja: エディターを空のままにすると、情報ボタンはビューに表示されません。

source: Change Metric
ja: メトリックの変更

source: Please allow popups for this website
ja: このウェブサイトのポップアップを許可してください

source: Error while adding new separator
ja: 新しいセパレータの追加中にエラーが発生しました

source: Click to edit
ja: クリックして編集する

source: Choose page title
ja: ページタイトルを選択

source: Loading new screenshot, please wait
ja: 新しいスクリーンショットを読み込んでいます。しばらくお待ちください

source: New screenshot loaded correctly
ja: 新しいスクリーンショットが正しく読み込まれました

source: Error loading new screenshot
ja: 新しいスクリーンショットの読み込み中にエラーが発生しました

source: Content font size
ja: コンテンツフォントの色

source: Display color
ja: ヘッダーの色

source: Display font color
ja: コンテンツフォントの色

source: Buttons color
ja: ヘッダーの色

source: Buttons font color
ja: コンテンツフォントの色

source: View mode
ja: ビューモード

source: Empty button
ja: 空のボタン

source: Icon only
ja: アイコンのみ

source: Text only
ja: テキストのみ

source: Value display only
ja: 値表示のみ

source: Icon and text
ja: アイコンとテキスト

source: Icon and value display
ja: アイコンと値の表示

source: Display and text
ja: 表示とテキスト

source: Icon, text and value display
ja: アイコン、テキスト、値の表示

source: Button radius (%)
ja: ボタンの半径（％）

source: Geolocation mode
ja: 地理位置情報モード

source: On press only
ja: プレスのみ

source: Periodically
ja: 定期的に

source: Periodically and on press
ja: 定期的かつプレス

source: Button color
ja: ボタンの色

source: Button color on click
ja: クリック時のボタンの色

source: Symbol color
ja: シンボルカラー

source: Symbol color on click
ja: クリック時の記号の色

source: Text color
ja: テキストの色

source: Text color on click
ja: クリック時のテキストの色

source: Text font size
ja: テキストのフォントサイズ

source: Display font size
ja: 表示フォントサイズ

source: Display text color
ja: テキストの色を表示する

source: On display text color
ja: 表示テキストの色

source: Display background color
ja: 背景色を表示する

source: Display radius (%)
ja: 表示半径（％）

source: Display width (%)
ja: 表示幅（％）

source: Display height (%)
ja: ディスプレイの高さ（％）

source: Neon effect
ja: ネオン効果

source: Never
ja: 決して

source: When pressed
ja: 押されたとき

source: Always
ja: 常に

source: Impulse mode
ja: インパルスモード

source: Send impulse on release
ja: リリース時にインパルスを送信

source: Off button color
ja: オフ ボタンの色

source: On button color
ja: ボタンの色

source: Off symbol color
ja: オフ シンボルの色

source: On symbol color
ja: シンボルカラー

source: Off text color
ja: オフテキストの色

source: On text color
ja: テキストの色

source: Off display text color
ja: オフ表示テキストの色

source: When on
ja: オンのとき

source: When off
ja: オフ値

source: Indicator radius (%)
ja: インジケータ半径 (%)

source: Value display radius (%)
ja: 値表示半径 (%)

source: Start angle
ja: 開始角度

source: End angle
ja: 終了角度

source: Labels font size
ja: ラベルのフォント サイズ

source: Labels font color
ja: ラベルのフォントの色

source: Increase value
ja: 値を増やす

source: Target entity
ja: ターゲット エンティティ

source: Target entity attribute
ja: ターゲット エンティティ属性

source: Base value
ja: 最小/基本値

source: Impulse value
ja: 最大/インパルス値

source: Send impulses until pressed
ja: 押されるまで衝動を送る

source: Entity ID
ja: エンティティID

source: Update time(s)
ja: 更新時刻

source: Map widgets
ja: マップ ウィジェット

source: Active rows font color
ja: アクティブな行のフォントの色

source: Shown data
ja: 表示されるデータ

source: Font type
ja: フォントタイプ

source: Available geolocation widgets
ja: 利用可能な地理位置情報ウィジェット

source: Events to show on selected map
ja: 選択したマップに表示するイベント

source: Available autopan widgets
ja: 単一データウィジェット

source: Default category
ja: 既定のオルソマップ

source: None
ja: 無し

source: Incidents
ja: インシデント

source: Road works
ja: 道路工事

source: Snow
ja: 雪

source: Weather data
ja: 気象データ

source: Wind
ja: 風

source: Visualization mode
ja: 視覚化モード

source: Single hospital - Totals only
ja: 単一病院-合計のみ

source: Single hospital - Details
ja: 単一病院-詳細

source: Multiple hospitals overview
ja: 複数の病院の概要

source: First aid
ja: 応急処置

source: First aids
ja: 応急処置

source: Show first cell
ja: 最初のセルを表示

source: First cell font size
ja: 最初のセルのフォントサイズ

source: First cell font color
ja: 最初のセルのフォントの色

source: Rows labels font size
ja: 行ラベルのフォントサイズ

source: Rows labels font color
ja: 行ラベルフォントの色

source: Cols labels font size
ja: 列ラベルのフォントサイズ

source: Cols labels font color
ja: 列ラベルのフォントの色

source: Set thresholds
ja: しきい値を設定する

source: Thresholds target set
ja: しきい値ターゲット セット

source: Thresholds target field
ja: しきい値ターゲット・フィールド

source: X-Axis labels font size
ja: X 軸ラベルのフォント サイズ

source: X-Axis labels font color
ja: X 軸ラベルのフォントの色

source: Data labels font size
ja: データ ラベルのフォント サイズ

source: Data labels font color
ja: データ ラベルのフォントの色

source: Default tab
ja: デフォルトのタブ

source: Meteo tab font size
ja: メテオタブのフォントサイズ

source: General tab font size
ja: [全般] タブのフォント サイズ

source: General tab font color
ja: [全般] タブのフォントの色

source: Border radius
ja: ボーダーの半径

source: Button image
ja: ボタン画像

source: Image file
ja: 画像ファイル

source: Image width
ja: 画像幅

source: Image height
ja: 画像の高さ

source: Available metrics for selected widget
ja: 選択したウィジェットで使用可能なメトリック

source: No metric change
ja: メトリック変更なし

source: Show button text
ja: ボタンテキストを表示

source: Available widgets to show link content
ja: リンクコンテンツを表示する利用可能なウィジェット

source: Inner radius (%)
ja: 内半径 (%)

source: Start angle (°)
ja: 開始角度 (°)

source: End angle (°)
ja: 終了角度 (°)

source: Diagram center Y(%)
ja: ダイアグラムセンター Y(%)

source: Slices colors
ja: スライスの色

source: Widget mode
ja: ウィジェットモード

source: Web link
ja: ウェブリンク

source: Selector target
ja: セレクターターゲット

source: Selector Web target
ja: 選択 Web ターゲット

source: Start lat
ja: 開始緯度

source: Start lng
ja: 開始経度

source: Start zoom
ja: ズームを開始する

source: Enable fullscreen in new tab
ja: 新しいタブでフルスクリーンを有効にする

source: Enable fullscreen in a popup
ja: ポップアップでフルスクリーンを有効にする

source: Coords collection URI
ja: コアーズ コレクション URI

source: Zoom controls visibility
ja: ズーム コントロールの表示設定

source: Zoom factor (%)
ja: ズーム倍率 (%)

source: Zoom controls position
ja: ズーム コントロールの位置

source: Top left
ja: 左上

source: Top center
ja: トップセンター

source: Top right
ja: 右上

source: Middle right
ja: 右中

source: Bottom right
ja: 右下

source: Bottom middle
ja: 真ん中下

source: Bottom left
ja: 左下

source: Middle left
ja: 左中

source: Error while updating dashboard scaleFactor
ja: ダッシュボードのスケールファクターの更新中にエラーが発生しました

source: Please note that the Stacked Areas option correctly works only for equally-sampled data series
ja: [スタック領域]オプションは、均等にサンプリングされたデータ系列に対してのみ正しく機能することに注意してください

source: Open Web Link in a New Tab
ja: 新しいタブでWebリンクを開く

source: Compare Period
ja: 期間の比較

source: 4 previous hours
ja: 過去4時間

source: 4 hours day before
ja: 4時間前

source: 12 previous hours
ja: 過去12時間

source: 12 hours day before
ja: 前日12時間

source: previous day
ja: 前日

source: same day previous week
ja: 前週の同じ日

source: same day previous month
ja: 前月同日

source: previous week
ja: 前の週

source: previous week starting Monday
ja: 月曜日から始まる前の週

source: previous month
ja: 前月

source: previous month - day 1
ja: 前月-1日目

source: same month prev year - day 1
ja: 前年同月-1日目

source: previous 6 months
ja: 前の6ヶ月

source: previous 6 months - day 1 of prev 6 months
ja: 前の6ヶ月 - 前の6ヶ月の1日目

source: same 6 months of prev year - day 1
ja: 前年度の同じ6ヶ月 - 1日目

source: same 6 months of prev year - day 1 month 1 or 7
ja: 前年度の同じ6ヶ月 - 日1ヶ月1または7

source: previous year
ja: 前年

source: previous year - day 1 of prev year
ja: 前年度 - 前年度の 1 日目

source: previous year - month 1
ja: 前の年 - 月 1

source: previous 2 years
ja: 前の2年間

source: previous 10 years
ja: 過去10年間

source: Search filter, results on list
ja: 検索フィルタ、検索結果一覧

source: Search filter, results on map
ja: 検索フィルター,地図上の結果

source: Search filter, results on list and map
ja: 検索フィルター、リストとマップの結果

source: Horizontal
ja: 水平

source: Vertical
ja: 垂直

source: VerticalCompact
ja: 垂直コンパクト

source: Today only
ja: 今日のみ

source: Language
ja: 言語

source: Today box dimension
ja: 今日のボックスの寸法

source: Background mode
ja: バックグラウンドモード

source: Color
ja: 色

source: Automatic picture
ja: 自動画像

source: Weather symbols
ja: 天気記号

source: Images
ja: 画像

source: Icons
ja: アイコン

source: Set Min Value
ja: 最小値

source: Set Max Value
ja: 最大値

source: Show Orthomaps Controls
ja: オルソマップ コントロールを表示

source: Default Orthomap
ja: 既定のオルソマップ

source: Connect to WS
ja: WS に接続する

source: Always visible
ja: 常に表示

source: You can select only one metric for this type of widget
ja: このタイプのウィジェットに対して選択できるメトリックは 1 つだけです。

source: Error during widget update, please try again
ja: ウィジェットの更新中にエラーが発生しました。

source: Error during widget update, cannot change metric
ja: ウィジェットの更新中にエラーが発生しました。

source: New dashboard
ja: 新しいダッシュボード

source: Creator
ja: クリエイター

source: Creation date
ja: 新規作成

source: Last edit date
ja: 最終編集日

source: # Access Today
ja: ＃今日アクセス

source: Minutes Opened Today
ja: 本日オープンした議事録

source: Status
ja: 状態

source: Edit
ja: 編集

source: View
ja: 見る

source: Add new Dashboard
ja: 新しいダッシュボードの追加

source: Exceeded limits for Dashboard Creation for user
ja: ユーザーのダッシュボード作成の制限を超えました

source: Dashboard deletion
ja: ダッシュボードの削除

source: Do you want to delete the following dashboard?
ja: 次のダッシュボードを削除しますか？

source: Deleting dashboard, please wait
ja: ダッシュボードを削除しています

source: Dashboard deleted successfully
ja: 委任されたユーザー名を空にすることはできません

source: Error deleting dashboard, please try again
ja: 新しい所有権の設定中にエラーが発生しました：再試行してください

source: Management
ja: 管理

source: Visibility
ja: 視認性

source: Delegations
ja: 代表団

source: Group Delegations
ja: グループ代表団

source: Accesses Trends
ja: トレンドにアクセス

source: Change ownership
ja: 所有権を変更する

source: New owner username can't be empty
ja: 新しい所有者のユーザー名を空にすることはできません

source: Change visibility
ja: 可視性を変更する

source: Public
ja: 公衆

source: Private
ja: 民間

source: Delegations are not possibile on a public dashboard
ja: 委任はパブリックダッシュボードでは不可能です

source: Add new delegation
ja: 新しい委任を追加する

source: Delegated username can't be empty
ja: 委任されたユーザー名を空にすることはできません

source: Current user delegations
ja: 現在のユーザー代表団

source: Delegated user
ja: ユーザーを委任できます

source: Add new group delegation
ja: 新しいグループ委任を追加する

source: Current group delegations
ja: 現在のグループ代表団

source: Delegated group
ja: ユーザーはすでに委任されています

source: Previous
ja: 前

source: Last Day
ja: 最終日

source: Last Week
ja: 先週

source: Last Month
ja: 先月

source: Last Semester
ja: 前学期

source: Last Year
ja: 昨年

source: From
ja: から

source: To
ja: に

source: Dashboard duplication
ja: プロパティ

source: Cloned dashboard title
ja: 委任されたダッシュボード

source: New title OK
ja: 選択はOKです

source: Retrieving current dashboards titles, please wait
ja: 現在のダッシュボードのタイトルを取得しています。しばらくお待ちください

source: Error retrieving current dashboards titles, please try again
ja: 現在のダッシュボードのタイトルの取得中にエラーが発生しました。もう一度お試しください

source: Cloning dashboard, please wait
ja: クローンダッシュボード、お待ちください

source: Dashboard cloned successfully
ja: ダッシュボードのクローンが正常に作成されました

source: Error while cloning dashboard, please try again
ja: ダッシュボードのクローン作成中にエラーが発生しました。再試行してください

source: Dashboard IOT apps
ja: ダッシュボード IOT アプリ

source: IOT applications list
ja: IOT アプリケーションの一覧

source: You have no access rights for Apps connected to this dashboard or these Apps may have been deleted
ja: このダッシュボードに接続されているアプリのアクセス権がない、またはこれらのアプリが削除されている可能性があります

source: App
ja: アプリ

source: Flow designer
ja: フローデザイナー

source: IOT apps & broker
ja: IOTアプリ&ブローカー

source: IOT apps
ja: ダッシュボード IOT アプリ

source: Broker
ja: ブローカ

source: Passive
ja: 受動的

source: Clone
ja: クローン

source: Delete
ja: 削除

source: All Groups
ja: すべてのグループ

source: Error calling internal API
ja: 内部APIの呼び出し中にエラーが発生しました

source: Filter by dashboard title, author...
ja: ダッシュボードのタイトル、作成者でフィルタリング...

source: Title already in use
ja: すでに使用されているタイトル

source: Title can\'t be less than 4 characters long
ja: タイトルの長さは4文字以上にする必要があります

source: New ownership set correctly
ja: 新しい所有権が正しく設定されました

source: Error: New owner does not exists or it is not a valid LDAP user
ja: エラー：新しい所有者が存在しないか、有効なLDAPユーザーではありません

source: Error: New owner has exceeded his limits for dashboard ownership
ja: エラー：新しい所有者がダッシュボードの所有権の制限を超えました

source: Error setting new ownership: please try again
ja: 新しい所有権の設定中にエラーが発生しました：再試行してください

source: New visibility set correctly
ja: 新しい可視性が正しく設定されました

source: Error setting new visibility
ja: 新しい可視性の設定中にエラーが発生しました

source: New delegation added correctly
ja: 新しい委任が正しく追加されました

source: Delegated username can\'t be empty
ja: 委任されたユーザー名を空にすることはできません

source: Error: Delegated username can\'t be empty
ja: エラー：委任されたユーザー名を空にすることはできません

source: Group already delegated
ja: ユーザーはすでに委任されています

source: You can\'t delegate a root admin
ja: ルート管理者を委任することはできません

source: Error calling Snap4City API
ja: Snap4CityAPIの呼び出し中にエラーが発生しました

source: Database error
ja: データベースエラー

source: LDAP error
ja: LDAPエラー

source: New owner username can\'t be empty
ja: 新しい所有者のユーザー名を空にすることはできません

source: New owner can\'t be you
ja: 新しい所有者はあなたになることはできません

source: User can be new owner
ja: ユーザーは新しい所有者になることができます

source: User can be delegated
ja: ユーザーを委任できます

source: User already delegated
ja: ユーザーはすでに委任されています

source: Error updating dashboard status
ja: ダッシュボードステータスの更新中にエラーが発生しました

source: Single or double quotes are not allowed in dashboard title.
ja: ダッシュボードのタイトルに一重引用符または二重引用符を使用することはできません。

source: Dashboard title can\'t be longer than 300 chars
ja: ダッシュボードのタイトルは300文字を超えることはできません

source: Dashboard title OK
ja: ダッシュボードタイトル OK

source: IOT Applications
ja: IOT アプリケーション

source: Create new
ja: 新規作成

source: Type
ja: タイプ

source: Modification date
ja: 変更日

source: Dashboards
ja: 自分のダッシュボード

source: Create IoT Application
ja: IOT アプリケーション

source: Application name
ja: アプリケーション名

source: Application type
ja: アプリケーションタイプ

source: Basic
ja: 基本

source: Advanced
ja: 高度な

source: Web scraper (portia)
ja: Webスクレイパー（portia）

source: IoT Application Management
ja: IOT アプリケーション

source: Control
ja: コントロール

source: Application name:
ja: アプリケーション名：

source: Application type:
ja: アプリケーションタイプ：

source: Data analytic
ja: 単一データウィジェット

source: Created:
ja: 新規作成:

source: Update
ja: 更新

source: Delete application...
ja: アプリケーションを削除...
